**支线1**
K报警成功，N被抓进警局后自我了结的支线。其实在现实中算是是好结局所以被孤立成了支线。虽然K身上的伤不久就痊愈了，但是留下了心理阴影，会不受控制的看到或者听到一些不存在的东西，比如无论是丢掉还是烧掉都会重新出现的打着蓝色领带的西装衬衫和外套，再比如不知从何而来的男性的声音。N化作了幽灵，每日陪伴在K的身边，虽然K看不到他，但是他能对现实进行一定程度的干涉。
另外，轮回被转移到了K的梦境里。K每次入睡都会梦到自己出现在病房里。同时出现在病房里的还有N。N也不知道为什么自己在K的梦境里有实体，总之他很高兴地利用这段时间和他的心上人更多地贴贴。
梦境的设定是轮回病院。在病院里K每次醒来的地方，是一个类似存档点的安全的病房。出去之后是废弃的破旧的充满怪物和幽灵的病院，逃到出口K就能从梦境中醒来。中途出事死掉了就会返回到病房中，一直轮回到逃出病院。
这个过程中N会协助K逃脱，但是只有K的生死会影响轮回。也就是说如果N死掉了K还活着，K就需要一个人接着探索和尝试逃离；如果K死掉了，N还活着，他也会跟随K重生。
从梦境中醒来后，病院的布局便会重置，也就是说，K每次入睡都要重新探索才行。比作游戏的话，通关的难易度是随机的，所以偶尔K能睡个好觉，不用太受折磨。梦境中轮回了多久并不会影响到现实身体，但是记忆是保留的，会对精神造成负担。

**支线2**
NK各自穿越到abo校园的平行世界里的支线。背景改变了所以孤立为支线。
渡边是教生物的教师，兼任保健室管理员，身着衬衫长裤，外套理科教师的白大褂。性别是Alpha，信息素的味道是朗姆酒，很烈的酒香，带一点焦糖的香气。
清川是高中部的学生，身着黑色的学兰。性别是Omega，信息素的味道是甜巧克力。
清川为了和挚友分到一个班级谎称自己是beta，分到了beta的班级，因此遇到了渡边。这是他们穿越之前发生的事。在几天的授课之后渡边从台阶上跌倒撞到了头，此时主线后期的N魂穿过来，代替之前的渡边活了下去。
此后因为发情期清川在保健室休息，被N撞了个正着，在N没忍住对清川动手动脚的时候主线后期的K魂穿过来，在完全没理解状况的情况下被N强行配对。在理解状况之后K感到有些绝望，因为他发现这个平行世界里的挚友也好家人也好，其实并不是他在原本的世界里认识的，只是一群陌生人。他只能靠着曾经这幅身体里得记忆勉强活下去。
此后两人度过了较为正常的一周校园生活，然后发现自己的生活又在以一周为周期进行轮回。在沟通和商量之后，K决定暂时和N合作，至少要打破轮回回归正常生活。于是两人开始了各种打破轮回的尝试，普通一些的比如坐列车到很远的城市生活，极端一些的比如自我了结或者杀害他人——
但是他们还没有成功过。

**支线3**
K在主线后期只身穿越到过去的N身边的支线。太过玄幻而且故事线很长所以孤立成了支线。
K在支线3中共穿越了三次，每次都是片段式地唐突地出现在N的生活中，共处一段时间后又唐突地离去，而且K自身也不明白为什么会这样。他每次醒来就处在一片白色的迷雾中，走出迷雾就突然见到了不同的过去的N。K保留着每一次穿越的记忆，而且对他来说这三次穿越是连贯发生的，只是睡了一觉就突然到了下一次穿越。
第一次穿越是在N的孤儿院时期，准确地说是在N11岁的秋天。K与他相见并对仍是无辜孩童的他百般关照，竟在此时就成为了他的精神支柱。在四个月之后K突然消失，令N濒临精神崩溃。此后佐藤看到失魂落魄的N并收养了他。
第二次穿越是在N的高中时期，准确地说是在N16岁的秋天。失而复得令N欣喜若狂，已是富家子弟的他对K百般关照。K在他的支持下生活在佐藤家。这次的穿越时长约四年，在这个过程中K因为被N珍重对待的感动，和只能被他供养的无奈等等正负交织的复杂情绪对N产生了好感，并在N成年那一天同意与他交往。这之后K不断暗示N佐藤的真实目的，并试图更正他扭曲的人格，以消除未来自己被绑的可能性。然而N虽然理解了K的忠告，但是潜意识里拒绝去了解真相，加上他对K的占有欲已经深入骨髓，所以从结果上讲，K没有成功。K突然消失后，N由于已做好心理准备，所以没有很崩溃，决定怀着对K的爱恋和怀念好好活下去。
第三次穿越是在N人生的转折点，是他了解真相之后自己纵的那场大火。在N22岁时的某一个秋日的夜晚，K在迷雾中现身。对绝望中的N来说，即使K什么也没说，也足以拯救他了。本次穿越时长约一个小时。心情复杂的K与遍体鳞伤的N约定说，一定会再见面的，不久后K就消失了。
最后K醒来的时候发现自己趴在桌子上，和主线的开端一样。他只好叹气，觉得自己做了这么多努力却还是逃不出去，也没办法吧。